Καλησπέρες και σήμερα, 11:30 το πρωί. Δεν έχει σημασία.  
Λοιπόν εδώ πέρα θα γράφω τις σκέψεις μου γιατί εκτός από ένα - δύο παιδάκια δεν νιώθω ότι με ακούει κανείς πραγματικά και δεν θέλω να δώσω λεφτά για ψυχολόγο αλλά κάποια στιγμή πρέπει να πάω οπωσδήποτε γιατί έτσι όπως πάνε τα πράγματα... δεν πάνε καθόλου καλά τα πράγματα...  
Ένιγουει, επίσης πρέπει να γράφω σωστά προτάσεις αλλά βαριέμαι, σήμερα ήρθα στην δουλειά κομμάτια για άλλη μία φορά, έχω ήδη κατεβάσει 1.4 λίτρα νερό περίπου αλλά δεν μου έρχεται να κατουρήσω, παίζει να έχει κάνει takeover το τσίπουρο στο αίμα μου και το σώμα μου δεν έχει καθόλο αποθέματα νερού.  
Χθες το βραδυ δεν κοιμηθηκα, δηλαδή κοιμήθηκα αλλά δεν νομίζω να ήταν ύπνος αυτό απλά λιποθύμισα στο κρεβάτι μου, ήταν μαύρα όλα για 7 ώρες μέχρι που με ξύπνησε ένας φίλος με τηλέφωνο. Σηκώθηκα ντύθηκα και ήρθα, στο λεοφωρείο (α επισης βαριέμαι να γραφω ορθογραφικά σωστα ) ημουν σαν ζομπι με το βλεμα καρφωμενο εξω και ποδια και χερια απλωμενα. Από το αριστερό μου παππούτσι εχει φυγει κυριολεκτικα ο πατος και πρεπει να φαινομαι σαν αστεγος, παλι καλα εχω ενα πουκαμισσακι και ενα δερμάτινο, οπότε ίσως να φαίνομαι σαν ένας μαν που έχει λεφτά αλλά δεν τον νοιάζει να έχει κομπλέ ρούχα και παπούτσια, που αυτό είμαι οπότε όλα κομπλέ.  
Πάλι καλά μέχρι τώρα δεν με έχει ενοχλήσει κανείς από την δουλειά, αν πάει έτσι η υπόλοιπη μέρα θα είναι κομπλέ γιατί είμαι αρκετά επιθετικός σήμερα, έτσι είμαι πραγματικά όμως, ότι βλέπω και με ενοχλεί στον κόσμο θελω να το κάνω fight ασχέτως άμα έχω δίκιο ή όχι, ίσως πρέπει να αρχίσω να το κάνω σιγα σιγα για να εκδηλωθεί αυτό και να σταματήσω να γίνομαι χούλιγκαν κάθε φορά που το αλκόολ ξεπερνάει κατά 10 φορές το επίπεδο του αλκοτέστ στο σώμα μου.  
Πωπω πολλά έχω γράψει nice. Η κυλικειατζού με κατάλαβε ότι είμαι κομμάτια, καλό κορίτσι ίσως να την γνωρίσω καλύτερα.  
Επίσης σήμερα συνηδειτοποίησα ότι είμαι συνέχεια με ουσίες στο σώμα μου, καφέ και νικοτίνη το πρωί-μεσημέρι, αλκόολ το απόγευμα-βράδυ, φούντες για σβήσιμο, μουντούρια μία φορά τον μήνα για να γίνω extrovert από introvert και LSD πιο σπάνια για να φλερτάρω με την παράνοια.  
Το όνομα αυτού του ημερολογίου είναι εμπευσμένο από το ημερολόγιο ενός σπασίκλα.  
Δεν μου αρέσει να δουλεύω με υπολογιστές η αλήθεια είναι, οι υπολογιστές δεν σε ακούνε, προτιμώ να δουλεύω με ανθρώπους που δουλεύουν με υπολογιστές, αλλά κάποια στιγμή θα γίνει και αυτό.  
Σκέφτομαι να κάνω καθημερινά λίγη φούντα το πρωί για να υποφέρω λιγότερο αλλά πρέπει να βρω τον τρόπο να είμαι παραγωγικός όσο είμαι high γιατί αλλιώς θα με διώξουν από την δουλειά και δεν θα έχω λεφτά για φούντες. Επίσης ρε μλκ γιατί είναι τόσο ακριβή η φούντα? Η ελεύθερη παράνομη αγορά από μπαρίγκες έχει βρει το κατάλληλο price point για να είναι scarce. Εντυπωσιακό αλλά άκρως ενοχλητικό. Να ας πούμε, τώρα θέλω φούντα σαν πούστης, αν δούλευα από το σπίτι σήμερα θα έπινα κάνα γάρο σπίτι, μπορούσα η αλήθεια είναι αλλά επέλεξα να έρθω γιατί έχω μία μέρα της εβδομάδας από το σπίτι και σήμερα θα πάω για αλκόλια οπότε την κράτησα για αύριο.  
Νομίζω ότι πριν που κατούρησα τα ούρα μου μύριζαν τσίπουρο/αλκόολ. Γαμάει το τσίπουρο, το αγαπημένο μου αλκόολ παίζει να είναι.  
Νομίζω αυτά για σήμερα, πρέπει να φτιάξω κάπως μία ιστοσελίδα να ανεβάσω τις σκέψεις μου, θα γράφω συχνά νομίζω, έχω πολλά να πω.  
